# =LOVE – 海とレモンティー

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:14.89] 君の手を掴んだ日
[00:18.17] 校庭を走って
[00:21.44] 宛先は無いフリで
[00:24.62] 電車に飛び乗ったね
[00:27.91] 青い僕の挑戦
[00:31.17] 人生最大
[00:34.32] 更新はされなくて
[00:37.42] 大人になってしまった
[00:40.87] あの頃は飲めなかった
[00:43.91] アルコール 片手持って
[00:46.66] 君がいつも飲んでたジュースも忘れてる
[00:53.05] 微温い潮風が「思い出せ」と吹いた
[00:59.53] 一口だけもらったあの時
[01:04.23] 恋の味だった
[01:06.09] 今も好きだなんて
[01:09.35] 今は隠したい
[01:12.48] これまでとは違う夏だったよ
[01:17.07] 君との Summer time
[01:18.95] 届け なんて嘘で
[01:22.10] 僕の中で留まれ
[01:26.61] 甘さキュンと酸っぱい
[01:29.99] 海とレモンティー
[01:33.99] 
[01:44.49] 制服の横顔の
[01:47.99] 面影を追いかけ
[01:50.94] 大人になった君に
[01:54.34] 会えたら何て言おうか
[01:57.57] 砂浜に足を取られ
[02:00.44] 不器用に歩いた道
[02:03.56] 左手は懐かしい温もり探してる
[02:09.95] 喜びも悲しみも無いまま
[02:14.60] 俯くだけで
[02:16.49] ちゃんと伝えたかった
[02:19.67] 淡い恋心
[02:22.95] 他の誰が居ても埋まらない
[02:27.35] 君との Memory
[02:29.27] 曇り空の海で
[02:32.43] 晴れた日の君 馳せる
[02:37.21] もう会えない味は
[02:40.29] 海とレモンティー
[02:44.87] 何度 夏を感じても
[02:48.25] 二度と戻れない夏
[02:51.35] 好きだと叫ぶ事も出来ない恋
[02:57.91] 君の喋る音まで
[03:01.09] 紡ぐ声もそのまま
[03:04.25] 今も思い出せるよ、なのに
[03:10.25] 
[03:34.49] 君の事が好きだ
[03:37.97] 今もずっとずっと
[03:41.31] 忘れる事なんて出来ないよ
[03:45.67] 君との Summer time
[03:47.67] 届け なんて嘘で
[03:50.86] 僕の中で留まれ
[03:55.33] ほろ苦くて甘い
[03:58.54] 君のレモンティー
```